1：进程和线程之间有什么不同？
	一个进程是一个独立的运行环境，它可以被看作一个程序或者一个应用。而线程是进程中执行的一个任务，java运行环境是一个包含了不同类和程序单一进程，线程可以被为轻量级进程，线程需要较少的资源来创建和驻留在进程中，并且可以共享进程中的资源，
2：多线程的好处是什么？
	在多线程程序中，多个线程并发的执行提高工作效率，cpu不会因为某个线程需要等待资源而进入空闲状态，多个线程共享堆内存，由此创建多个线程去执行一些任务会比创建多个进程更好。举个列子：servlets比CGI更好，是因为servlets支持多个线程，而CGI不支持。
3：线程优先级的理解？
每一个线程都是有优先级的，一般来说，高优先级的线程在运行时会具有优先权，但这依赖于线程调度的实现，这个实现是和操作系统相关的，我们可以定义线程的优先级，但是这个并不能保证优先级的线程会在低优先级的线程前执行，线程优先级是一个int变量（1-10），1代表最低优先级，10代表最高优先级。


4：linux基本操作命令
  基本命令有：
	ls：查看文件与目录的命令
	cd：切换目录和打开文件
	cp:复制
	rm:删除
	cat:打开文本文件，查看文本文件内容
	find:查找
5：oracle存储过程
	

6：HTML5的特性


7：Spring servece层事务回滚方法


8：http请求


9：jsp 内置对象


10：sql优化？调优？

11：spring怎么传值的？

12：BS和CS的区别
	BS是客服端，CS服务端，CS比较安全一点，
13：struts1,struts2，spring 有什么区别？
	
14：spring的原理，工作机制

15：springMVC中的M,V,C，分别代表什么?
	
16: 怎么创建数据连接池
	
17：谈谈你映像深刻的项目
	
18：java bean的实例化？
	使用类构造器实例化，使用静态工厂方法实例化，使用实例化工厂实例     化
19：Mybatis的传参方式？
	字符串传参，JAVA实例化传参，map传参，
20：（美元符号）$和（井号）#的区别？
	（1）#将传入的数据都当成一个字符串，会对自动传入的数据加一个双引号 ，
	（2）$将传入的数据直接显示生成在sql中，
	（3）#方式能够很大程度防止sql自动注入，
	（4）$方式无法防止SQL自动注入，
	（5）$方式一般用于传入数据库对象，例如传入表名，
	（6）一般能用#就别用$
21：resultType 和 resultMap的区别？
	resultType就是返回的类型，
	resultMap返回时一个结果集，

22：maven的使用
	